В предыдущих сериях.
У тебя пара лис в курятнике.
Они оба хотят выбраться отсюда.
До тех пор они будут вести себя хорошо.
Вот что, мужик.
На этот раз - никаких переделок.
Мы убегаем либо сегодня вечером,
либо никогда.
Командуешь парадом, Скофилд?
Он ведет вас к пропасти, парни.
А ты себя ведешь так, как будто
до сих пор тут главный.
Считайте, что меня нет.
Да, тебя и рации.
Но вот чего я не могу понять,
учитывая бучу, которую
подняло все это дерьмо:
почему они не убили тебя.
У нас есть сотрудник.
Если она не справляются,
мы ее увольняем.
Вот так просто это и должно быть.
Она вице-президент
Соединенных Штатов.
И это все, кем она
когда-либо будет, Джим.
Что происходит?
Отправляйся в Блэкфут
и найди Стедмана.
Дай мне шанс!
- Нет!
- Где адвокат?
Путь свободен.
- Эй, эй, старик, ты в порядке?
- Нет.
О, Господи...
Включайте тревогу.
- Давай же, Майкл!
- Включайте тревогу!
Давай же!
Давай!
Майкл, давай, быстрее!
Майкл, возьми мою руку!
Возьми мою руку!
- Не стреляйте! Не стреляйте!
- На землю!
- Не стреляйте, пожалуйста!
Не стреляйте!
- У нас ситуация
десять-девяносто восемь!
Заключенные вне стен!
- Кто был с тобой?
Кто был с тобой?
- Никто!
- Никто, а?
- Да.
Говори, или Богом клянусь,
я прострелю тебе шею!
Я не знаю! Я не знаю!
Имена. Мне нужны имена.
Скофилд, Бэрроуз, Сукрэ.
- И парнишка Ванилла Айс.
- Кто еще?
Бэгвелл. СиНоут. Абруцци.
И этот шизоглазый псих...
- Был кто-нибудь еще?
- Я не знаю?
Был кто-нибудь еще?
Вестморленд.
- Сколько?
- Восемь.
Начальник, только что
нашли Бэллика.
Дайте мне мой дробовик.
Поуп уже дал указания всем офицерам
рассредоточиться по улицам.
Я что, заикаюсь?
Дайте мне мой дробовик!
Эти куски дерьма своей выходкой
только что подписали себе
смертный приговор.
Все до единого.
Когда эти люди вышли за эти стены,
они сделали выбор.
Этот выбор снова делает
их угрозой обществу.
Как многие из вас знают, некоторые
из них - осужденные убийцы.
Сейчас наша работа -
защитить и гарантировать
безопасность населения.
Это означает, что если мы будем
вынуждены их убить, чтобы
гарантировать эту безопасность.
Господь свидетель, мы сделаем это.
В этот раз мы пойдем на все, господа.
Прошло по меньшей мере
двенадцать минут после того,
как они перебрались через стену.
В лучшем случае
это одна миля пешком.
Если у них есть транспорт,
они могут быть уже в десяти милях.
Так что вперед!
Эй, чувак, нам надо катиться.
Нам надо ждать здесь
и позволить им убраться подальше.
Я не знаю, есть ли
у нас шансы, дружочек.
Собаки. Вашу мать!!!
- Они направляются прямо к нам.
Они не могут нас учуять.
Но они могут нас видеть.
ПОБЕГ ИЗ ТЮРЬМЬI
Сезон 1 Эпизод 22
''Полет''
Шоссе 15
Рядом с Грейт-Фоллс, Монтана.
Это Ник. Я не могу подойти
к телефону, оставьте сообщение.
Ник, это я.
Послушай, я только что
приземлилась в Монтане.
Я примерно в часе от Блэкфута.
И этот дом, в нем есть что-то, связанное
с убийством Терренса Стедмана.
Я знаю это.
И если что-нибудь здесь
поможет освободить Линкольна,
то я хочу сказать тебе ''спасибо''.
Пока.
Бумажные деньги
заставляют мир вращаться.
Вы знаете это, я знаю это.
Вы урезали мое финансирование,
и я не могу без него
провести надлежащую кампанию.
Было много внутренних споров,
поверьте мне.
Есть все шансы, что вы
еще можете выиграть.
И это, конечно же,
будет для нас потерей...
- О, не несите чушь.
Вы хотите еще что мне сказать,
или вы просто пришли сюда
провернуть нож в моей спине?
На самом деле я пришла сюда
чтобы выразить нашу признательность
за все, что вы для нас делали эти годы.
И чтобы сообщить вам,
что здесь ничего личного.
Несомненно, вы в политике достаточно
долго, чтобы знать это.
Послушайте, это все
из-за законопроекта?
Законопроект не имеет
к этому отношения.
И почему же мне так
сложно в это поверить?
Я взрослая женщина.
Почему бы Вам не сказать
мне все прямо?
Хорошо.
Основной момент,
мадам Вице-президент, в том
что вы не можете повлиять
на замену в Овальном Кабинете.
А это нам нужно больше всего.
Уверенность.
Говоря проще,
вы не способны делать дела.
Что ж, может быть вы
не так хорошо меня знаете.
Я очень советую, чтобы
в ближайшие недели
когда гонка сузится
и кандидаты начнут вылетать
вы просто ушли, тихо,
по своей воле.
В противном случае это случится
по воле Компании.
Эй, сними костюм.
Ты практически светишься в темноте.
- У меня внизу только нижнее белье.
- Снимай костюм.
- Я замерзну до смерти!
- Эй! Эй, эй, эй!
Быстрее.
Нужно что-то сделать с этим уродом.
Хорошо, чувак.
Давай. Давай, торопись.
Где этот чертов фургон?
Макаронник, где чертов фургон?
Маловерные.
Давай. Давай.
Я говорил вам. Я говорил вам!
За баранку, кроманьонец.
- Что ты делаешь?
- Я делаю нас невидимыми.
- Джон, где ключи?
- Что?
Ключи, где они?
- Я же сказал, в мусорной корзине,
около деревьев, в пакете.
Чего ты ждешь?
А, ключи.
Давай, давай.
Ключи.
Нужно найти ключи от машины.
Где ключи?
Ключи. Ключи. Ключи от машины.
Тут даже нет пакета.
Нет! Нет, нет, нет!
Нет!
Съезды на пятьдесят пятую
и восьмидесятую находятся
под наблюдением.
Также идет проверка транспорта
на сто семьдесят первой,
шестой и пятьдесят третьей.
Спецслужбы проверяют
списки пассажиров
в аэропорту О'Хэйр и Мидуэй.
Как дела с прослушкой?
Прослушка телефонов идет
во всех местах проживания
родственников беглецов.
Также ведется наблюдение
поблизости их домов.
Что у вас?
Дверь не выбивали, следов взлома замка тоже нет.
Судя по всему,
они просто вошли внутрь.
Я не представляю, как это возможно.
Эти двери запираются
каждую ночь перед уходом.
Это важнейшая инструкция.
- Единственное, что
я могу предположить..
- Что?
Кто-то специально
не запер для них дверь.
Эй, Джон, я хочу спросить тебя.
почему ты так настаивал
на том, чтобы вел Линкольн.
а ты занял именно это место?
Что у тебя под ним спрятано?
Какого хрена ты делаешь?
Думаешь, меня это остановит?
Подумай хорошенько, Джонни бой.
Ты пристрелишь меня, и красавчику
придется тащить за собой 170 фунтов
отборного алабамского мяса.
И учитывая то, как сильно
он тебе нужен
чтобы ты смог отомстить
своему Фибоначчи..
Я не думаю, что ты станешь
нажимать на курок.
Еще как стану.
Отдай мне ключ
от этих наручников, ТиБэг.
Отдай ключ, сукин сын!
Достань его, достань.
Ищете это?
- Выплюнь его!
- Выплюнь, кому говорят!
Ну же.
Ой.
Как только это будет
выпито - дальше дело пары минут.
Помесь гликозида и сакситоксина,
моментально распространяется
в кровеносной системе.
Даже самое здоровое сердце
не сможет функционировать
более пяти минут.
После этого, наступит обширный
инфаркт, без шансов на выживание.
А что насчет токсикологических тестов?
Они ничего не покажут.
Как будто смерть наступила
по естественным причинам.
Это государственная измена.
Вы знаете это, не так ли?
- Отпечаток свежий, босс.
- Сегодняшний.
Ему не больше часа.
- Собаки взяли след?
- Да, уже.
Эй, Босс, посмотрите.
Капитан,
этот парень живет выше по дороге.
Днем работал со своим домом.
- Вы видели автомобиль,
припаркованный здесь?
- Да, думаю да.
- Как он выглядел?
- Как.. как фургон. Синий фургон.
И вы не догадались сообщить
об этом куда следует?
О припаркованной машине?
Пошли.
Если ты думаешь, что я
не выпущу тебе кишки прямо здесь,
чтобы достать этот ключ,
тебя ждет большой сюрприз.
Я бы на твоем месте вспомнил
последний раз, когда ты пытался
приблизиться ко мне с ножом.
Заткнитесь! Заткнитесь оба!
Разберетесь в Мексике.
- Сколько еще до летного поля?
- Около пяти миль.
Лучше бы твоему самолетику
быть там, мистер Мафия.
Чуешь? Лучше бы ему быть там.
Выпускаем собак.
Вас понял.
Следуйте по периметру
до тех пор, пока они не нападут
на след. Конец связи.
- Они повсюду.
- Расскажи что-нибудь новенькое.
И ты утверждаешь,
что не знаешь ничего об этом?
- Честное слово, не знаю.
- Дверь была оставлена
нараспашку, Кэти.
- Это не я.
- А кто тогда?
Только ты и доктор Тэнкреди
оставались здесь допоздна.
- Журнал подтверждает это.
- Это не я.
То есть ты утверждаешь,
что это доктор Тэнкреди?
Ну... нет...
Я знаю, что ты
что-то скрываешь, Кэти.
Ты должна рассказать
мне все, что знаешь.
Если ты этого не сделаешь,
ты потеряешь намного
больше, чем работу.
Сокрытие информации
делает тебя соучастником.
И я дам делу ход, если ты
не начнешь говорить!
- Сара..
- Что - Сара?
Сара запала на Скофилда.
Спасибо, Кэти.
Все, что я хочу -
это потрогать ее животик.
почувствовать, что ребенок внутри.
А после
я решу, что делать дальше.
Я просто хочу прикоснуться
к ее животику.
Мы близко, дружочек..
У нас проблемы.
Друган, это полная херня.
Нам надо съезжать с дороги.
- Есть другие пути до летного поля?
- Это единственная дорога.
Тогда погнали быстрее.
Кто-нибудь заткните его,
или я сам это сделаю.
- Мы можем вернуться?
- Ничего хорошего это нам не даст.
Наоборот, мы отдалимся
от места назначения.
Значит, нам нужно прорываться
сквозь этот блокпост.
Может и нет.
Надо попробовать объехать его.
Поехали.
Мы достанем из тебя этот ключ
И мне плевать, даже если
тебе придется его высрать.
Ты иногда говоришь
нехорошие слова, красавчик.
Что такое?
- Твою мать, мы застряли!
- Все на выход, живо!
Ты слышал его.
- Это для сегодняшней речи?
- Покажите удостоверение.
- Секретная служба.
- Вижу.
Ну давай же!
- Эта хрень не двигается.
- Как далеко до летного поля?
Пешком?
Около двух миль.
Тогда какого черта мы ждем?
Пошли.
Это трехногое создание
и десяти футов не протянет.
- Мы справимся, верно?
- Конечно красавчик. Мы же команда.
- Команда до самого конца.
- Давайте выбираться отсюда! Пошли!
Давай.
Пошли, пошли!
- В этом месте наши пути
расходятся, мой друг.
- Что?
Нет, чувак, ты не можешь
меня здесь оставить.
У нас был уговор, помнишь?
- Да, но, послушай, братан..
- Я тебе не братан.
И я не думаю, что ты хочешь,
чтобы я рассказал ребятам то, что знаю.
А теперь иди.
У нас проблемы, красавчик.
У нас больше, чем проблемы.
Бежим, бежим, давайте!
О Боже!
Ну что за..
И что теперь?
- Что теперь делать, Майкл.
- Я не могу в это поверить..
Что теперь?
Тут чисто.
Никого не обнаружено.
Он возвращается!
Спрячьтесь!
Нам не пройти две мили
в таких условиях.
Особенно с этой птичкой над головой.
Пройдем, если я смогу
кое-что сделать.
Прошу прощения?
Что я могу для вас сделать?
Хотел то же самое спросить и у вас.
Я сижу на диспетчерской вышке днем.
После захода солнца полеты запрещены.
У нас были технические неполадки.
Можно взглянуть?
Нет, нет, мы уже справились.
Не утруждайте себя лишними
проблемами. Мы сейчас улетим.
- Вы уверены?
- Так точно.
Хорошо.
- Спокойной ночи, дружище.
- Да, вам тоже.
Этим парням лучше бы поторопиться.
Эй, это я.
У меня неопознанный самолет
здесь в Гуз Парк.
Я думаю, что вам стоит
взглянуть на него. Номер
на хвосте - 986-Дельта.
Поторапливайся.
Спокойно, дай папочке
применить свою магию, хорошо?
- Ты вообще знаешь, что делаешь?
- Ты шутишь?
Разогреть эту цыпочку то же самое,
что и разогреть тостер.
Если бы это была Акура,
или одна из тех китайских тачек
тогда это была бы совсем другая история.
Электронное зажигание, компьютерные
чипы, без шансов..
Но нет, тут все в порядке.
Этот вертолет скоро вернется,
так что поторопись.
Эй. Что все-таки у них там в Мексике?
Ты никогда там не был?
Я вообще нигде не был, кроме Ирака,
Чайнатауна и Фокс Ривер.
А ты чего уставился?
Слушай, мужик
это подходящее место,
чтобы жить там с семьей?
Там много семей, насколько я знаю.
Чувак, ты понимаешь, о чем я.
Место для черного человека,
американского человека.
С семьей.
Это твой план?
Они встретят тебя там, в Мексике?
Да, это лучше, чем
их вообще не увидеть.
И я не могу больше терпеть.
Не самая лучшая жизнь для них.
Но все-таки жизнь.
У нас будет намного больше,
чем мы имели за последние
два года, чувак.
Это моя семья, Снежинка.
И я не оставлю их позади.
Все отлично.
Я проделывал это тысячу раз.
Я думал, тебя взяли
за вооруженное ограбление.
На этом они меня ''поймали''.
Красный - это зажигание,
белый - земля.
Соединим их вместе, и - вуаля!
- Что, что такое?
- Я не понимаю.
Отлично
Просто замечательно.
Все хорошо.
Прости.
Двигатель еще теплый,
и рядом нет следов от шин.
Они передвигаются пешком,
и судя по температуре двигателя,
они недалеко. Пять, максимум
десять минут отсюда.
Где вы? На Ренвик Роад?
В четверти мили
от Вебера, на Ренвик.
Отлично, Ренвик на юге, Вебер на востоке,
Сто сорок третья улица на севере
и пятьдесят пятая на западе.
Блокпосты по всей длине этих улиц
и еще дюжина машин подтягивается.
Брэд, это закончится быстрее,
чем мы планировали.
Мы загнали их в угол.
Сэр, у меня новые сведения
насчет доктора Тэнкреди.
Слушаю.
Никто из персонала
с ней не общался.
Она внезапно покинула рабочее место
чуть позже полудня,
потом вернулась на час,
а затем опять ушла.
Все это очень странно.
С ней смог кто-нибудь связаться?
Дома у нее нет телефона,
мобильный, судя по всему, выключен.
Полиция Чикаго опознала
ее машину рядом с домом.
В данный момент они получают ордер,
чтобы войти внутрь.
Сэр, это конечно не мое дело,
но вы будете звонить Губернатору?
Это все-таки его дочь.
- Капитан, собаки взяли след.
- Куда они пошли?
- Туда и вон туда.
- Они разделились?
- Похоже на то.
- Тогда какого черта мы ждем?
Я думаю, достаточно очевидно,
что наша политика эффективна.
На протяжении четырнадцати
кварталов рост ВВП составляет
свыше трех процентов.
Снижение налогов работает.
Мадам Вице-президент!
Питер?
Мадам Вице-президент, многие
ставят под сомнение целесообразность
налоговых льгот в нефтяной отрасли,
в свете того, что она является
рекордсменом по отчислениям в бюджет.
Что вы думаете по этому поводу?
У нас в стране рыночная экономика, Питер.
Администрация не видит
смысла наказывать компании
которые являются примером
успешного ведения бизнеса.
- Мадам Вице-президент!
- Да, Ребекка?
Благодарю Вас. Мадам Вице-президент,
вы утверждаете,...
...если вас изберут в президенты?
Да, если налоговые льготы
приведут к развитию.
Сэр? Прошу прощения?
Сэр, я могу..?
Где они?
Они чертовски сильно отстали.
Они задерживают нас, чувак
Так не пойдет.
Надо что-то делать.
Сюда.
Давай.
Что происходит?
Что за..?
Ребят, что вы делаете?
Какого черта вы делаете?
- Клянусь Богом!
- Кем ты там клянешься?
Это не сработает.
Судя по всему это предначертано
судьбой, а, парни?
Ему повезло, что я не отчекрыжил
ее по самую шею.
Ты отрубил.. Ты отрубил его..
- Ты отрубил...
- Сукре, заткнись.
Эй...
Эй.
Эй, там!
Давайте, пошли.
- Но мы же не можем
просто так его оставить.
- Хочешь остаться тут? Вперед и с песней.
Хороший мальчик,
хороший мальчик.
Босс, мы нашли кое-что.
Да, это начальник тюрьмы
Фокс Ривер, Генри Поуп.
Соедините меня с губернатором.
- Да?
- Губернатор, прошу прощения,
что побеспокоил.
но у нас произошло..
- Вы это смотрите?
- Смотрю что?
- Советую вам включить
телевизор, Начальник.
Врачи Вашингтонского
медицинского центра
подтверждают информацию о том,
что президент Миллс был
доставлен в реанимацию
чуть менее 45 минут назад.
По словам главного хирурга,
Президент Миллс перенес
обширный инфаркт,
и доктора оказались бессильны.
Новости из Вашингтонского
Медицинского центра
теперь официальны:
Президент Соединенных Штатов
Ричард Миллс скончался.
И, согласно протоколу,
Вице-президент Рейнольдс
в настоящее время
принимает присягу перед вступлением
в должность в качестве
сорок шестого президента.
''Я буду добросовестно исполнять
обязанности Президента
Соединенных Штатов,
и в полную меру сил своих буду
поддерживать, охранять и защищать
Конституцию Соединенных Штатов.''
Настоящим я провозглашаю вас
сорок шестым Президентом этой страны.
А теперь прошу меня извинить,
мне еще многому сегодня
надо уделить внимание.
Всем спасибо.
Вы сказали, что я не могу
делать дела?
Мадам Вице-президент, возможно
мы бы могли вместе
обсудить, как далее..
Теперь уже ''Президент'', мадам.
Вам придется поговорить
с моими организаторами.
Мой график внезапно уплотнился.
Уверена, вы понимаете.
Сара Тэнкреди! Это полиция.
У нас есть ордер.
Будет проще, если вы откроете дверь.
Иначе нам придется войти самим.
Диспетчер, это номер пятнадцать, Дэвид.
Вызовите машину на 1616 Вэнлиа Драйв.
Квартира 206. Возможная передозировка.
Вероятен смертельный исход.
Как поняли?
Вас поняла, Дэвид 15, машина уже в пути.
Аэродром на другой стороне
этого поля.
Еще пятьсот ярдов, и все закончится.
Они не двигаются.
Каждая лишняя секунда, проведенная
здесь, дает им шанс обнаружить самолет.
- Нужно идти, сейчас же.
- Погоди, погоди.
Все, пошли, пошли.
Майкл.
Если это не сработает,
я хочу, чтоб ты знал.
Я знаю. Я знаю.
Стоять на месте, не двигаться!
- Я скажу тебе, когда будет пора.
- Но нам уже пора!
Заводи мотор.
Мы находим подозреваемого в убийстве
Терренса Стедмена виновным.
Этот трюк в исполнении защитников
Линкольна Бэрроуза
является оскорблением
светлой памяти моего брата.
Мы сняли отпечаток
зубов скончавшегося,
и сравнили их с отпечатком
Терренса Стедмена.
Сходство стопроцентное.
Кто убил Терренса Стедмена?
Никто.
Здравствуй, Терренс.
Я вижу его.
- Быстрее.
- О Господи.
Давайте, пошли!
- Он на взлетной полосе, вон там.
- Быстрее, пошли.
Вперед.
- Мы почти на месте.
- Лучше бы ему быть там.
Эй, что за дела?
- Эй!
- Куда он?
Нет! Нет!
И что нам теперь делать?
Бежать.
Сюда, сюда.
Бегите в темноту,
бегите в темноту!
Остановитесь и поднимите руки.
Вы полностью окружены.